hello 歡迎回到區塊鏈日報
今天跟大家聊的話題是
比特幣年底前漲到139,000
千萬別離開市場
如果喜歡今天的節目
麻煩幫我點個讚
訂閱 分享
開啟小鈴鐺
那我們開始吧
今天聊的主題啊
是關於這個twentyone share
他做的一個報告啊
那在這個報告當中呢
他就說到說比特幣在今年年底前呢
應該是會漲到139,000哦
那不只是twenty one share的報告
有另外一個非常有名的economists
就是經濟專家呢
他的名字叫做Timothy Peterson
他還表示說呢
這個比特幣
有可能會在三個月左右的時間呢
就漲到138,000哦
那138,000跟139,000呢
是非常非常接近的數字
所以今天就要跟大家討論一下
這個背後邏輯是什麽
為什麽Timothy Peterson跟twentyone share的報告
都指向比特幣會在今年的年底前
漲到138,000到139,000之間哦
在進入今天主題之前
想先跟大家分享另外一個東西哦
就關於我們頻道的這個訂閱量
跟觀看量的這件事情啊
那今天主題呢
告訴大家說這個千萬要留在市場
不要離開市場啊
為什麽會這麽說呢
那我們今天注重的東西呢
就從這個訂閱數的增加來看哦
那我個人認為
從我們頻道背後的數據呢
可以得到很多很多關於現在市場呃
大家觀感是怎麽樣
氛圍是怎麽樣啊
那我們在這邊可以看到這個是lifetime
就是過去頻道從2022年4月開始
到現在的過去三年的時間里面
呃這個頻道增加訂閱數的狀況啊
大家可以在下面這張圖就可以看到增
加訂閱量的這個速度呢
是出現了大概4波的高潮
第一波高潮呢
是發生在2022年的5月
那當時是發生了Tara Luna崩盤的事件
UST爆掉的事件
那第二次的高潮呢
是發生在2022年的11月
就是當時FTX破產的事件
那接下來呢
就是2024年的2月啊
那2024年的2月發生什麽事情呢
我們其實在這張圖可以看到呢
2024年的2月呢
就是出現這波拉升
比特幣從38,000多一下拉到了73,000多
那為什麽會制造一波高潮呢
就是這個上一輪的循環
69,000是高點嗎
瞬間 也可以說在2024年2月的時候呢
比特幣是再創新高
突破69,000多的前高的位置
那因此這時候呢
這個訂閱數量來了一波高潮
那最後一次高潮呢
就是發生在2024年的年底啊
就比特幣第一次突破10萬以後哦
所以大家可以看到呢
這個每一次的這個訂閱暴增的情況呢
都是出現了一個大事件呢
那有可能是崩盤的事件
也有可能是暴漲的事件
那我將要強調的東西呢
就是說這個任何時候
不管是好的事件或壞的事件
這個吸引來看我頻道的觀眾朋友呢
這個其實大部分的觀眾呢
都是有留下來的哦
那這個怎麽說呢
就是以YouTube的這個平均值來講啊
就是一個正在成長
很健康的頻道呢
呃 流量應該是訂閱量的10-12趴左右哦
所以說今天一個10萬訂閱頻道
它的流量呢
應該就會落在大概1萬到1萬二之間哦
那我們的頻道訂閱量目前是168,000左右
所以說如果要以10-12 part來講的話呢
一個影片的觀看量
應該會落在16,000到2萬之間
算是一個非常非常健康成長的頻道
但是我們頻道這個平均流量
大概是落在最近幾周了
大概是落在5萬到6萬之間哦
所以大概是落在30% PERCENT到40% PERCENT之間
那這個以這個YouTube頻道的發展
跟成長來說呢
是非常非常健康的一個信號
所以在今天這樣子無聊的市場
如果還有持續的
在每天看我節目的觀眾朋友呢
一定要幫自己點一個讚
也幫我點一個讚哦
因為在這種無聊的市場
我持續的上影片給大家看
那大家也可以持續堅持的看內容呢
其實
都是非常非常不容易的一件事情哦
所以
如果你是在走勢這樣無聊的一個市場
還可以持續
天天看我影片的觀眾朋友呢
一定要幫自己點一個讚哦
就是今天你真的是非常非常棒
我也常常告訴大家啊
就是看我們的頻道的觀眾朋友
也不可能全部人都是賺錢的嘛
那今天在投資場當中呢
就是10 percent人賺錢
90 percent人賠錢啊
看我的觀眾朋友呢
如果可以是15PERCENT賺錢
或者20PERCENT賺錢呢
我都認為是非常非常好的一件事情哦
那接下來帶大家看的東西呢
就是哪些影片增加最多的訂閱數哦
那其實增加最多訂閱數的
就是5支影片哦
那第一支影片呢
是短線交易者必看的一集啊
就是一些關於短線交易市場
大家不知道的事情
那接下來下一個就是愛達幣
一個扭轉人生的機會
那接下來呢
是XRP 暴漲
它是什麽
你應該買嗎
那第四只是以太幣
剩下的時間不多了
那最後一個是揭露Selena
一條建築於謊言的鏈哦
那大家有沒有注意到
這5支影片都有一個共同點啊
就是它都是非常非常吸睛的一個標題
哦 那我知道常常有人說這個David
你不要每天用一些
這個吸睛的標題嘛
但是很遺憾的事實就是呢
這個如果不使用吸睛的標題的話呢
觀看的人就是會比較少
那在這邊也可以看到呢
這個在過去3年時間里面
增加最多訂閱數的幾支影片呢
都是非常非常勁爆的標題啊
那這些標題呢
跟我平常影片每一天陳述的內容啊
其實是有一些分歧的
我們就拿這個
索拉娜這支影片來講好了
一條建築與謊言的鏈
但在我影片當中呢
這個曾經多次的提到索拉娜啊
但我對於索拉娜呢
我只說我自己不會買
但是我還是希望它是好的
但是很多人呢
會因為只看了這只標題
就認為說我是一個Solana Hater
那或者是說這個
很多人會看了一篇這個以太幣
剩下時間不多了
就認為這個就是要all in以太幣哦
但是背後的這個投資邏輯
每天在幹的什麽事情呢
呃 我們頻道的內容呢
都是比較連貫性的
所以
如果你只是看一只標題去投資的話呢
其實都是非常非常危險的一件事情啊
那我今天說了那麽多廢話
這個要強調的重點是什麽東西呢
就今天 不管你是因為這個市場當中
出現一個毀滅
性的新聞
或者是市場當中
出現了比特幣再創新高的這個新聞
或者是因為比特幣的市場再創新高
被吸引到市場里面
吸引到這個我的頻道下面
或者是被這些標題吸引進來的
觀眾朋友
那我希望大家做的事情呢
是持續的待在市場里面哦
因為在投資市場里面呢
真的不是比說你什麽時候開始
或者是你什麽時候進場
而是比誰能在投資市場里面待的久
哦 那今天待的越久的人呢
往往就是投資市場里面
這個獲利最高的一群人吶
所以在這邊再次提醒大家
不管今天你是whatever reason
任何理由關注到我們頻道的
有可能是因為市場走勢啊
有可能是出現一個毀滅性的新聞啊
又或是被這些吸睛的標題吸引進來的
那大家要做的事情呢
就是持續地待在市場里面哦
OK 那我們開始看新聞吧
第一個是要大家看
就是說這個twentyone share他們的報告
為什麽會說
比特幣會在今年年底前達到139,000呢
那他們給了幾個重點啊
第一個重點就是表述啊
這個市場出現一個這個非常shocking
讓人驚訝的事情的時候呢
這個比特幣的波動呢
已經沒有像以前這麽大了
那這也說明了這個比特幣的市場呢
是越來越成熟
第二點就是說
當這個市場出現不確定性的時候
出現這個高通貨膨脹的時候呢
這個大部分的資金啊
也會選擇比特幣
作為一個這個保護購買力的一個資產
哦 那第三點呢
就是unchange data據
很多鏈上數據都顯示出來呢
現在比較像是一個consolidation phase
就是說一個這個橫盤整理的階段
而不是一個peak
就不是一個這個到達高點
然後暴跌的一個階段
那我們再往下看
這個twenty one share的分析就認為說啊
比特幣會在2025年前達到138,555一顆哦
那我是不知道這個555這麽細的
這個數字是從哪里來的哦
他們認為啊這個比特幣呢
會在這種不確定的市場當中呢
展現出它的這個韌性哦
那我們繼續往下看
就前幾年的時候呢
發生這個Silicon valley bank
這個failure的事情
就這些小銀行
承受不了這個高利率的環境
然後逐漸破產這件事情
比特幣在當下呢
其實是引來一波暴拉啊
就是當這些小銀行
都遇到一些系統性的風險的時候呢
比特幣當時呢反而是在往上漲的
那接下來他提到另一個理由呢
就是說這個阿根廷啊
土耳其啊
這些通貨膨脹非常非常嚴重的國家呢
在這些國家上面呢
這個越來越多人選擇使用購買比特幣
來保護他們的購買力哦
那接下來可以看到
就是最近發生比較嚴重的幾個事件啊
像是拜拜被盜了1.4億的指的以太幣
類似這樣子的被盜事件呢
在過去的加密貨幣市場里面呢
一定會迎來一波市場的恐慌
跟市場的拋售哦
但是這一次
Bieber被盜的事件發生之後呢
其實整體來說
加密貨幣市場還算是比較穩定一些哦
沒有出現這種瘋狂恐慌拋售的情況啊
那這 個跟前幾個循環呢
都是非常非常不一樣的
因為現在的投資者呢
可以分辨出什麽是中心化的風險
跟什麽是去中心化
這個本身項目方的風險哦
那這個怎麽說呢
就說拜北被盜這個事件
很明顯就是一個個案吶
那這個跟本身
這個比特幣的Protocol出了問題
或者是以太幣的Protocol出了問題
是沒有任何關系的
那甚至說這個冷錢包出了問題
也是沒有關系的
那這個就是很單一的一個被害的事件
吶 最後他們就提到說
鏈上數據上各種信息都顯示出來了
比特幣現在正在處在一個consolidation phase
就是橫盤整理的階段
而不是到達一個高點peak的這個階段
哦 那另外呢
他也再次強調啊
這個在最近幾個月
雖然說比特幣橫盤震蕩非常非常無聊
但是比特幣的現貨ETF呢
持續是有資金慢慢的在流入哦
他還認為這個是traditional finance
就是這種傳統的VC投行聰明資金
他們逐漸在默默布局比特幣啊
那因此他們就認為
比特幣這次回調到77,000左右
就很有可能是區域性的低點
那最後他們非常非常相信
比特幣會在2025年結束之前呢
漲到138,000多一點點的位置哦
那這個以現在價錢來算的話呢
就還有6十四percent的漲幅啊
那現在離年底
也就剩下大概七八個月的時間吧
那在七八個月呢
漲6十percent呢
也是非常非常好的一個漲幅哦
那下一個要帶大家看的東西呢
就是有一個知名的經濟專家 他
的名字叫做Timothy Peterson
他還表示說呢
比特幣很有可能會在接下來的三個月
就達到這個138,000 哦
那剛剛twentyone share的報告是說
在年底前有機會達到這個139,000
那這位Timothy Peterson他是表示說啊
比特幣很有可能會在三個月內
就達到138,000 哦
他使用的這個觀點呢
是利用了這個us
high yield index effective yield來計算哦
那任何時候
這個us high yield index effective yield
超過8個PERCENT的時候呢
比特幣都會在接下來in line爆拉啊
在下面可以看到
這件事情自從2010年到現在呢
發生了38次
那在這38次
發生這樣的一個事情之後呢
比特幣71% PERCENT的時間呢都是會上漲的
那大家必須要注意哦
這個是三個月後
就是每一次
這個high yield index effective yield
超過8 percent之後呢
比特幣這個在三個月內上漲的幾率
高達71% PERCENT
那這個平均的漲幅呢
是落在31個percent啊
那如果它是沒有漲是跌的情況下呢
最糟的狀況是跌16個percent而已哦
他透過這個數據他算出來呢
這個比特幣在接下來90天里面
就會在75,000到138,000之間哦
就任何點位都是有可能吶
所以在這邊可以看到
不管是twenty one share的報告
或者是這位經濟專家的這個分析呢
他們都認為比特幣在接下來的90天
甚至是到今年年底前呢
都有機會達到138,000或139,000左右哦
那我們在這種不確定的市場
該做什麽呢
其實就應該什麽都不做啊
就是注重
好自己過生活
注重好自己的主力收入
然後被動的慢慢DCA
在市場里面
在這樣一個不確定的市場
我們要做的東西呢
就是盡量的避免上杠桿
做多或者做空哦
下期王剛老師
比特幣在周末的時候呢
依然是在85,000左右橫盤震蕩啊
那麽回到比特幣的圖
那這個是以日線來看的
比特幣現在位置
跟比特幣三天前的位置
基本上是一模一樣
或者你說跟兩周前的位置呢
也是一模一樣
或者你說跟上個月的位置呢
也是一模一樣啊
比特幣在最近一個月里面呢
基本上就在8萬跟8萬五這邊
來回整理吧
基本上沒有任何的走勢啊
那我在幾個周前的影片有告訴大家
這個比特幣如果沒有突破200天均線
跟牛市支撐線的話呢
基本上就沒有任何的意義哦
那往下如果沒有跌破69,000-73,000
這個強力主力位的話呢
也是沒有什麽意義哦
所以我們現在要做的事情
就是
持續耐心的等待市場走出一個方向哦
那在這篇報道當中大家可以看到啊
這川普在上周啊
已經瘋狂的這個在懟鮑威爾
就美聯儲的主席鮑威爾啊
他給了非常非常多的壓力
說要把這個美聯儲的主席
鮑威爾給炒掉啊
那我們就看一下
這個川普在周五的時候的一個推文吧
這是他在出社交上一個推文啊
他表示說呢
這個ECB已經開始進行了第7次的降息
哦 ECB呢
就是歐洲的中央銀行啊
然後他這表說and yet too late John Paul of
the FED who is always too late and wrong
就是說呢
這個美聯儲的主席鮑威爾呢
這個每次都是太遲了
那他這邊給鮑威爾取了一個綽號
叫太遲了
然後每一次呢都是太遲了
跟這個是錯誤的
然後在昨天的一個報告當中
已經顯示出來了
美國的油價
已經來到一個區域性的低點了
然後所有這些Gucci
就是日常生活用品呢
也來到了一個低點了
那其中也包含了雞蛋呢
之前美國雞蛋呢是瘋狂的暴漲啊
那最近連雞蛋都開始降價了
那最後他表示說呢
USA is getting rich on tariff
就是美國呢會因為關稅變得更有錢吶
too late should have lower interest rate
那他這邊直接就是使用too late
來稱呼borrower
就就他表示說呢
這個borrower
應該要像歐洲的中央銀行一樣
這個很早以前就要開始降息了
然後最後一句話就是
post termination cannot come fast enough
就是他已經迫不及待
要把這個borrower給炒魷魚了
聊到鮑爾跟炒魷魚呢
我認為啊
鮑爾還是做的非常非常不錯
就是哪怕這個川普每天在嘴他
每天在給他壓力
但事實就是呢
鮑爾自從疫情以來
都是擔任美聯儲的主席嘛
在最近的這個5到6年的
這個任期里面呢
他表現呢我認為是可圈可點啊
那沒有100分
我覺得也有個90分左右
就是包爾的認知里面呢
的確出現了非常非常多不同的狀態
或者你可以說這種
這個十幾年一見的這種動蕩呢
都是在包圍的任期里面發生哦
但他依然是把美國經濟
控制的非常非常好啊
所以川普在這邊嘴包圍呢
我認為是沒有什麽根據的
那另外這事實上呢
川普也沒有任何權利
可以炒掉美聯儲的主席啊
所以在這邊呢
我認為他就是純粹100 percent在打嘴炮
那川普把鮑爾炒掉這個幾率呢
基本上就是微乎其微哦
關於保爾最近幾年的表現
我不知道大家給他給幾分哦
這個歡迎在下面留言區告訴我
這個過去幾年
保爾在這個當美聯儲主席的
這個任期當中呢
你會給他幾分呢
你認為
他是做的非常好的一個美聯儲主席嗎
還是你跟川普一樣
認為這個保爾做的非常非常差呢
歡迎在下面留言區告訴我
另外很有趣的一件事情是
當時啊
這個保爾其實是由川普提名的
呃 沒錯
就是保爾
是川普提名上任的美聯儲主席啊
然後在他任期到期的時候呢
拜登又是延續了他的這個職位4年哦
所以保爾當時就是川普自己指派的
在現在
這個鮑威爾很明顯的不願意降息
然後川普總統呢
是非常非常希望他降息
那我們都知道
川普總統的這個為人就是這樣子哦
這個你如果不聽他的話呢
他就會把你炒魷魚
所以在這邊看到他想要炒掉鮑威爾
這件事情
也是一點都不意外啊
下一個要帶大家看的是在一小時前
川普發了一個推文哦
他表示說呢
hopefully Russia and Ukraine will make a deal this week
就是他希望
厄國跟烏克蘭可以在這一周呢
達成一個協議哦
both will
then start to do big business with the United States of America
比方說不管是俄國或烏克蘭呢
在停戰協議之後呢
都會跟美國做上很多的生意啊
which is thriving and make a fortune
就說呢
俄國跟烏克蘭停戰協議簽好之後呢
跟美國大量做生意之後啊
都可以讓這兩個國家變得更富有哦
在這邊
他是不是這個劇透了一些什麽東西呢
就是非常
非常值得大家關注的一件事情哦
因為往往川普會發這種推文
都是八字有一撇之後
他才會發這種推文哦
所以是不是二國跟烏克蘭的談判
這個有往好的方向前進呢
這件事情就是這周
非常非常值得大家關注的事情哦
那如果烏俄戰爭可以挺火的話呢
這個對於金融市場來說呢
絕對是100% percent的好消息哦
下一期王剛老師
比特幣的巨金啊
依然是在持續的囤積更多的比特幣哦
那這些巨金囤積的力度呢
是超過了
挖出來新的比特幣的300% PERCENT啊
就這些巨金收購比特幣的速度
是新的比特幣挖出來的4倍之多啊
那因為這樣的原因啊
這篇報道作者就認為啊
比特幣或許離回到10萬以上
不是很遠了
那往下可以看到這張圖呢
就可以看到這個比特幣的Shark
就是鯊魚跟鯨魚呢
都在最近瘋狂的收刮比特幣哦
那這個收刮速度之快呢
是新挖出來的比特幣的4倍哦
那這個就是供給與需求的問題
啊
就是今天當供給遠遠低於需求時候呢
最後能動的東西啊
就只有價錢哦
那另外一個非常
非常值得大家看的東西呢
就是往下可以看到這張圖哦
那在這邊可以看到第一條
這邊是小於一顆比特幣的人
然後第二條呢
是只有持有1到10顆比特幣的人
然後接下來第三條是10到100顆
接下來是100顆到1,000顆
接下來是1,000顆到1萬顆
然後最後呢
是超過1萬顆比特幣的地址哦
那在這邊可以看到一個現象是什麽
就是這個指數是0到1啊
那今天如果是0的話呢
就代表說這些人是在拋售比特幣
那如果越接近一的話呢
就代表這些人是在囤積比特幣哦
大家有沒有關注到一件事情啊
就持有比特幣超過1萬克這些地址呢
全部都是在積累階段啊
就是都是藍色 淡藍色 深藍色的
就是說
這些持有超過1萬克比特幣的地址呢
在最近的一個月呢
是在瘋狂的搜刮比特幣啊
那
這個跟下面就形成了一個強烈的對比
哦 大家有沒有注意到
持有比特幣10顆到1萬顆的這些地址呢
其實就是處在一個
大概0.5左右的階段啊
就是有些人在囤
有些人在賣
但最諷刺的事情是
持有比特幣不到一顆以下的人呢
就是瘋狂的在出貨啊
在這邊就可以看到這個
最近橫盤整理的幾個月呢
呃 超級巨星
是不停的在收刮更多的比特幣
然後另外
這個持有比特幣不到1克的
這些地址呢
是出現capitulation的狀態啊
就是投降性拋售
的狀態開始出售手中的比特幣哦
那這件事情在接下來的幾個月
會不會反映在比特幣的價錢上
比特幣的價錢會不會漲上去呢
就非常非常值得大家關注哦
下期要跟老師Charles Swab的CEO表示說啊
他們有可能會在2026年的4月呢
推出比特幣的現貨交易哦
Charles Swab呢
在美國算是一個很大的銀行
也是一個證券交易所吧
那我自己本身也是常常在使用他們哦
因為我媽媽跟哥哥的股票賬號呢
都是在Charles Swab上面的
下面就可以看到
Chanel的CEO就表示說啊
他們預計呢
會在2026年的4月
推出比特幣的現貨交易哦
那這個對於一個傳統的券商來說呢
是一個非常非常重大的消息啊
我們在下面可以看到
Chanel他們的官方網站啊
就聊到加密貨幣的這個部分呢
這個流量是增加400% PERCENT啊
所以在這邊再次可以看到呢
很多散戶還有XSWAB的使用者呢
對於加密貨幣板塊的需求呢
是在增加當中
而且增加速度呢是非常非常的快哦
高刷以前呢
一向是一個比較保守的銀行
跟比較保守的券商吧
但在最近他們新任CEO上任之後呢
對於加密貨幣板塊呢就是越來越友好
那尤其是在這個川普上任之後呢
呃 他們新的CEO認為呢
加密貨幣板塊呢
將會是未來財經市場
非常非常重要的一環哦
今天最後要跟大家聊的
就是關於這個關稅
到目前為止
到底對美國出現什麽樣的影響啊
那我今天
就跟大家分享一個故事吧
就我最好朋友崔呢
他是最近在搬家嘛
因此他從中國佛山這個地方
定了非常非常多的家具哦
那一共是定了兩箱的家具
那第一箱呢
是已經到了
完全沒有受影響啊
但是第二箱呢
這個就是定了很多燈啊
相關的一些小東西啊
那一共原本的開銷呢
大概是2,000塊左右哦
那這個第二個package呢
原本總共開銷大概是1,7001,800塊左右哦
但是在昨天呢
已經證實要被加上145 percent關稅啊
所以原本1,7001,800的東西呢
現在就變了將近要4,000多塊哦
所以關稅呢
的確是影響到了這個住在美國使用者
那這件事情
我相信會在年底前越來越嚴重哦
那為什麽會這麽說呢
因為大部分公司
不管是沃瑪也好
或者是target也好
那他們進了很多中國進來的商品嘛
但這些商品呢
都是有庫存的
所以我相信
在接下來的半年左右的時間吧
這個庫存可能都還是夠用啊
那直到今年年底的時候
如果到感恩節
然後聖誕節就美國假期的時候
這個關稅問題
如果還沒有被解決的話呢
那今年的感恩節跟聖誕節呢
我相信美國的這個物價呢
應該是會瘋狂的暴漲哦
所以對於關稅這件事情呢
是真正的
已經開始影響到我身邊的人哦
那雖然說這個大部分人的
如果去沃瑪買東西
去target買東西
可能短期還不會感受到任何的不同
但如果這件事情不遭到解決的話呢
我相信今年的這個感恩節聖誕節呢
美 國人應該會過得非常非常痛苦
因為這個日常生活的開銷呢
一定會水漲船高啊
所以在這邊呢
還是希望中國跟美國
可以好好談出一個deal
那希望這個deal呢
可以在今年的6月7月左右
summer左右時間就可以解決
這樣子的話呢
對於不管中國這些工廠來講啊
或者中國的這些公司來講
或者是對美國消費者來講呢
才會是一個對大家都好的一個情況啊
今天的新聞就跟大家聊到這邊了
如果你喜歡這期節目
麻煩幫我點個讚
訂閱 分享
開啟小鈴鐺
那我們明天見了
拜拜 the Bitcoin is the game
the Crypto that's bold riding the wave making fortunes untold
but it's time to retire to a new Crypto show cut down on Ada
let's dive in for sure
dull it cost average in the strategy we choose
investing smartly we can't afford to lose
cold storage is the way keeping as it's safe
locking up our coins in this crypto chase
so remember my friend it's not just about games
mindset is crucial to conquer all pain
stay strong and focus through markets darkest night
believe in your dreams and let your success take flight